ACS UPB Mobile își propune să fie un hub de informații pentru studenții de la Facultatea de Automatică și Calculatoare din cadrul Universității "Politehnica" București. Aceasta agregă atât date provenite din surse oficiale, cât și de la utilizatori*.

Aplicația conține:
- noutăți
- orar
- întrebări frecvente despre facultate/secretariat/cămin etc.
- informații despre fiecare materie
- date de contact ale cadrelor didactice
- diverse site-uri relevante
și nu numai!

* Facultatea de Automatică și Calculatoare nu își asumă răspunderea pentru informațiile provenite de la studenți.